Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 20=
=الفرح الأبدي معك= =الحلقة 20=
My Lady, it's been a long time since I've seen you cook.
سيدتي، لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك تطبخين.
It's rare to have some leisure lately.
من النادر أن يكون لدينا بعض أوقات الفراغ في الآونة الأخيرة.
My father's condition has improved.
تحسنت حالة والدي.
Chang'an and Ruyi make good progress in their studies.
تشانغآن ورويي يحققان تقدماً جيداً في دراستهما.
The Commander has been working hard recently.
لقد كان القائد يعمل بجد في الآونة الأخيرة.
I'll make some flower pastries.
سأصنع بعض المعجنات الزهرية.
They all love to eat them.
إنهم جميعا يحبون أكلها.
Aunt Ning.
العمة نينج.
Aunt Ning, something's wrong.
العمة نينج، هناك شيء خاطئ.
Chang'an, he... he...
تشانغآن، هو... هو...
- What's wrong with him? - He's gone.
- ماذا به؟ - لقد ذهب.
What?
ماذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
After school today,
بعد المدرسة اليوم،
the tutor suddenly called me.
اتصل بي المعلم فجأة.
Chang'an was waiting for me at the gate.
كان تشانغآن ينتظرني عند البوابة.
But when I went out, I didn't see him.
ولكن عندما خرجت لم أره.
I only found this.
لقد وجدت هذا فقط.
Chang'an's jade pendant.
قلادة اليشم تشانغآن.
Ruyi, it's OK.
رويي، لا بأس.
Chang'an must have gotten lost because he was too playful.
يبدو أن تشانغآن قد ضاع لأنه كان مرحًا للغاية.
It's OK.
لا بأس.
You rest here first.
استريح هنا أولاً.
Wait for us to come back, alright?
انتظرنا حتى نعود، حسنًا؟
Mm, OK.
مممم، حسنًا.
It's fine. Hurry up.
لا بأس، أسرع.
Hongmei, I'm feeling really anxious.
هونغمي، أنا أشعر بالقلق حقًا.
I think something must have happened to Chang'an.
أعتقد أن شيئًا ما قد حدث لتشانغآن.
Come with me to look for him.
تعال معي للبحث عنه.
- Alright. - Let's go.
-حسنا. - لنذهب.
(Commander's Mansion)
(قصر القائد)
A strip of cloth from Chang'an.
شريط من القماش من تشانغآن.
My Lady, what does this letter say?
سيدتي ماذا تقول هذه الرسالة؟
This letter asks me
هذه الرسالة تسألني
to go alone immediately to the West Garden on Changle Street.
للذهاب بمفردي على الفور إلى الحديقة الغربية في شارع تشانغلي.
Chang'an is there.
تشانغآن هناك.
That place is an abandoned residence.
هذا المكان هو منزل مهجور.
Who would tie Chang'an up there?
من الذي سيربط تشانغآن هناك؟
This handwriting is all too familiar.
هذه الكتابة اليدوية مألوفة جدًا.
I just didn't expect
لم اتوقع ذلك
he could go this far.
كان بإمكانه أن يصل إلى هذا الحد.
Hongmei, I must go there immediately.
هونغمي، يجب أن أذهب إلى هناك على الفور.
You wait here.
انتظر هنا.
My Lady, why not wait the Commander and go with him?
سيدتي، لماذا لا تنتظرين القائد وتذهبين معه؟
No, I'm afraid there's not enough time.
لا، أخشى أن الوقت غير كافٍ.
You wait here for the Commander.
انتظر القائد هنا.
Once he returns,
بمجرد عودته،
ask him go to the west immediately.
اطلب منه أن يذهب إلى الغرب فورًا.
Understood?
مفهوم؟
Alright, I understand.
حسناً، لقد فهمت.
I'll go first.
سأذهب أولا.
My Lady, be careful.
سيدتي، كن حذرا.
Commander Pei,
القائد باي،
the Prince invites you to gather at Xiangyue Restaurant tonight.
يدعوك الأمير للتجمع في مطعم Xiangyue الليلة.
You tell the Prince
أنت تخبر الأمير
that I will keep the appointment.
أنني سألتزم بالموعد.
Yes.
نعم.
I will be respectfully waiting for you there.
سوف أنتظرك بكل احترام هناك.
Commander, this is a Hongmen Banquet.
يا قائد، هذه مأدبة هونغمن.
Asking you to go there at this time,
أطلب منك الذهاب إلى هناك في هذا الوقت،
he must harbor bad intentions.
لا بد أنه يحمل نوايا سيئة.
Since it's unclear,
نظرًا لأنه غير واضح،
then let's play along.
إذن دعنا نلعب معًا.
Go to the Xiangyue Restaurant.
اذهب إلى مطعم Xiangyue.
Yes.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come out.
يخرج.
Since you ask me to be here,
بما أنك طلبت مني أن أكون هنا،
let's be honest with each other.
دعونا نكون صادقين مع بعضنا البعض.
Wanning,
وانينغ،
I hope you've been well.
أتمنى أن تكون بخير.
Greetings, Your Highness.
تحياتي، صاحب السمو.
I don't know why you arranged
لا أعلم لماذا رتبت
to meet here.
للقاء هنا.
Heng.
هنغ.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Where is Chang'an? I want to see him.
أين تشانغآن؟ أريد رؤيته.
Wanning, don't worry.
وانينج، لا تقلق.
Chang'an.
تشانغآن.
He's just asleep.
إنه نائم فقط.
Cui Yunfeng,
كوي يونفينج,
looks like that beating was too light.
يبدو أن الضرب كان خفيفًا جدًا.
You haven't learned your lesson at all.
لم تتعلم الدرس على الإطلاق
Let me remind you.
دعني أذكرك.
You and I have nothing to do with each other.
أنت وأنا ليس لدينا أي علاقة مع بعضنا البعض.
We have no connection anymore.
لم يعد لدينا أي اتصال بعد الآن.
Wanning, you are too ruthless.
وانينج، أنت قاسي جدًا.
Why are you bringing up that beating?
لماذا تذكر هذا الضرب؟
If it weren't for you forcing me into a corner,
لو لم تجبرني على الزاوية،
I wouldn't have resorted to this last measure.
لم أكن لألجأ إلى هذا الإجراء الأخير.
What exactly are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
Wanning,
وانينغ،
I just want to reconcile with you.
أريد فقط أن أتصالح معك.
Look at you, me,
أنظر إليك، إلي،
and Chang'an,
وتشانجان،
how wonderful it is for the three of us
كم هو رائع بالنسبة لنا الثلاثة
to be together as a family.
أن نكون معًا كعائلة.
You and I have long been divorced.
لقد تم الطلاق بيننا منذ فترة طويلة.
I advise you to return the child to me as soon as possible
أنصحك بإرجاع الطفل لي في أقرب وقت ممكن
and leave the Capital City.
وترك العاصمة.
I can choose not to pursue this matter.
أستطيع أن أختار عدم متابعة هذه المسألة.
Otherwise,
خلاف ذلك،
it's not something that can be resolved with just one beating.
إنه ليس شيئًا يمكن حله بضربة واحدة فقط.
Mother.
الأم.
Father.
أب.
I want my father.
أريد والدي.
Wanning,
وانينغ،
why must you be so heartless?
لماذا يجب أن تكون بلا قلب؟
Listen.
يستمع.
The child is calling me father.
الطفل يناديني أبي.
Father.
أب.
I am his father.
أنا والده.
Wanning,
وانينغ،
I know it was my fault before.
وأعلم أن ذلك كان خطئي من قبل.
I will definitely mend my ways
سأصلح طرقي بالتأكيد
and treat you well.
وأعاملك بشكل جيد.
Come back with me.
تعال معي .
Let go, let go.
اتركه، اتركه.
Today, it was not my father who invited you here.
اليوم لم يكن والدي هو الذي دعاك إلى هنا.
It was me.
لقد كنت انا.
I still have matters to attend to today.
لا يزال لدي أمور يجب أن أهتم بها اليوم.
I will drink with you another day.
سأشرب معك في يوم آخر.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
Why not change your clothes first,
لماذا لا تغير ملابسك أولا؟
and then attend to the matters afterward?
ومن ثم الاهتمام بالأمور بعد ذلك؟
No wonder Xu Wanning used this trick
لا عجب أن Xu Wanning استخدمت هذه الحيلة
to flirt with the Marquis at the poetry gathering.
لمغازلة الماركيز في التجمع الشعري.
Turns out it's so effective.
اتضح أنه فعال جدًا.
If I had known earlier,
لو كنت أعلم في وقت سابق،
you would have been mine long ago.
لقد كنت لتكون لي منذ زمن طويل.
I would surely treat you gently.
من المؤكد أنني سأعاملك بلطف.
Aphrodisiac?
مثير للشهوة الجنسية؟
Shame on you!
عيب عليك!
Wanning,
وانينغ،
isn't this exactly the same as the poetry gathering six years ago?
أليس هذا هو نفس التجمع الشعري الذي حدث قبل ست سنوات؟
We can continue our past fate.
يمكننا مواصلة مصيرنا الماضي.
Cui Yunfeng,
كوي يونفينج,
stop putting on an act.
توقف عن التمثيل.
At the poetry gathering six years ago,
في تجمع الشعر قبل ست سنوات،
my clothes were soaked by someone,
لقد تبلل ملابسي من قبل شخص ما،
so I went to change clothes.
لذلك ذهبت لتغيير ملابسي.
Unfortunately, I was affected by the aphrodisiac in the room.
لسوء الحظ، كنت متأثرًا بالمنشط الجنسي الموجود في الغرفة.
The person who lit the incense was you.
الشخص الذي أشعل البخور هو أنت.
But the person back then was not you.
ولكن الشخص في ذلك الوقت لم يكن أنت.
- How do you know? - Don't come over.
- كيف عرفت؟ - لا تأت.
Heng,
هنغ،
do you truly despise me so much?
هل حقا تحتقرني إلى هذه الدرجة؟
It doesn't matter.
لا يهم.
Six years ago, I missed you.
منذ ست سنوات، افتقدتك.
Today, I will not miss you again.
اليوم لن أفتقدك مرة أخرى.
(Six years ago)
(منذ ست سنوات)
(The aphrodisiac has already been lit.)
(تم إشعال المنشط الجنسي بالفعل.)
(All present are young ladies from noble families.)
(جميع الحاضرين هم من السيدات الشابات من العائلات النبيلة.)
(Let's see who can become my wife)
(دعونا نرى من يمكن أن تصبح زوجتي)
(and help me rise to success.)
(وساعدني على الوصول إلى النجاح.)
- Long time no see.
- لم نلتقي منذ وقت طويل.
(I have to find a place to clean up.)
(يجب علي أن أجد مكانًا للتنظيف.)
No problem. I'll go take care of it.
لا مشكلة، سأذهب وأعتني بالأمر.
Alright.
على ما يرام.
Here. Zhao.
هنا. تشاو.
Marquis Cui, you've also come to the Capital City.
ماركيز كوي، لقد أتيت أيضًا إلى العاصمة.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
Come on, let's have another drink.
تعال، دعنا نتناول مشروبًا آخر.
Zhao, let's talk another day.
تشاو، دعنا نتحدث في يوم آخر.
Marquis Cui, no way.
ماركيز كوي، لا سبيل لذلك.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
Another drink, another drink.
مشروب آخر، مشروب آخر.
Let's have another drink.
دعونا نتناول مشروبًا آخر.
Alright, then let's have another drink.
حسنًا، إذن دعنا نتناول مشروبًا آخر.
Darn it! I actually missed the timing.
يا إلهي! لقد فاتني التوقيت حقًا.
She is the daughter of a merchant.
وهي ابنة أحد التجار.
She seems to be acquainted with the Princess,
يبدو أنها تعرف الأميرة،
so she arrived at this gathering.
فوصلت إلى هذا التجمع.
Forget it.
انسى ذلك.
Although she's not as good as those noble ladies,
على الرغم من أنها ليست جيدة مثل تلك السيدات النبيلات،
she is quite wealthy.
إنها ثرية جدًا.
It's not bad.
إنه ليس سيئا.
Who are you?
من أنت؟
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
Wanning.
وانينغ.
What on earth is going on?
ماذا يحدث على الأرض؟
Your Highness,
صاحب السمو،
I am Cui Yunfeng from the Marquis's Mansion.
أنا كوي يونفينج من قصر الماركيز.
I lost control because of the aphrodisiac.
لقد فقدت السيطرة بسبب المنشط الجنسي.
So Lady Xu and I...
لذا أنا والسيدة شو...
No matter what,
مهما كان الأمر،
I am willing to marry Lady Xu as my wife.
أنا على استعداد للزواج من السيدة شو كزوجتي.
Aphrodisiac?
مثير للشهوة الجنسية؟
Wanning,
وانينغ،
is what he said true?
هل ما قاله صحيح؟
You stand up first.
أنت تقف أولاً.
Your Highness.
صاحب السمو.
In that case, I bestow marriage upon you.
في هذه الحالة أمنحك الزواج .
Wanning is my good friend.
وانينج هو صديقي الجيد.
You must treat her well in the future.
يجب عليك أن تعاملها بشكل جيد في المستقبل.
Yes, Your Highness.
نعم سموك.
Six years ago you deceived me.
لقد خدعتني منذ ست سنوات.
That person was not you at all.
هذا الشخص لم يكن أنت على الإطلاق.
So you knew it wasn't me.
لذلك كنت أعلم أنه لم يكن أنا.
Bai Qingqing told me that not long ago.
لقد أخبرتني باي تشينغتشينغ بذلك منذ فترة ليست طويلة.
You are so vicious.
أنت شريرة جداً.
In order to get our family's wealth,
من أجل الحصول على ثروة عائلتنا،
you took advantage of the situation and married me.
لقد استغللت الوضع وتزوجتني.
In six years after we got married,
بعد ست سنوات من زواجنا،
we never consummated our marriage.
لم نكمل زواجنا أبدًا.
Wanning,
وانينغ،
at that time,
في ذلك الوقت،
I knew that you had been touched by another man,
لقد عرفت أنك كنت قد تعرضت لتأثير رجل آخر،
so I was unwilling to touch you again.
لذلك لم أكن أرغب في لمسك مرة أخرى.
Rest assured. I will definitely treat you well from now on.
اطمئن، سأعاملك جيدًا من الآن فصاعدًا.
Wanning.
وانينغ.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Chang'an.
تشانغآن.
Mother.
الأم.
Commander.
قائد.
Commander, spare my life.
أيها القائد، أنقذ حياتي.
I didn't touch her,
لم ألمسها
even a single finger of hers.
حتى إصبع واحد منها.
Then why did you slander her just now?
إذن لماذا قمت بتشويه سمعتها للتو؟
Spare my life, Commander.
أنقذ حياتي يا قائد.
Six years ago, it was someone else who touched her.
منذ ست سنوات، كان هناك شخص آخر لمسها.
It has nothing to do with me.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
I haven't touched her in these six years.
لم ألمسها طيلة هذه السنوات الست.
Not even once.
ولا مرة واحدة.
(So to speak,)
(إذا جاز التعبير)
(could it be that Chang'an is...)
(هل يمكن أن يكون تشانغآن هو...)
You kidnapped the child
لقد اختطفت الطفل
and found a place like this.
ووجدت مكانا مثل هذا.
This was definitely not done by you alone.
بالتأكيد لم يتم القيام بذلك من قبلك وحدك.
Speak.
يتكلم.
It's...
إنه...
Someone wants to silence him.
يريد أحدهم إسكاته.
Xu Wanning,
شو وانينج,
you've ruined my plan again.
لقد دمرت خطتي مرة أخرى.
In that case,
في هذه الحالة،
I'll have to deal with you first.
سوف يتوجب علي التعامل معك أولاً.
Pei Heng.
باي هنغ.
♪The old house's door remains tightly shut♪
???باب البيت القديم لا يزال مغلقا بإحكام؟؟؟
♪Snow covers the stone table in front♪
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
♪The you and I who once laughed♪
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
♪Now only I am left alone♪
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
♪As if trying to hide this farewell♪
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
♪Yet the pain feels so real♪
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
♪Growing sharper in the snow♪
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???يتساقط الثلج على المدينة ويملأ قلبي؟؟؟
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???الريح الباردة تهب عبر زاوية وحيدة؟؟؟
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
???شظايا اليشم تنجرف في الثلوج المتجولة؟؟؟
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
???يغرق قلبي في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???يمضي الوقت ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
♪Just like your endless heartlessness♪
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
♪Frosted branches shake off stardust♪
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
♪It's my endless devotion to you♪
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???يتساقط الثلج على المدينة ويملأ قلبي؟؟؟
♪That pure white is an endless longing♪
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
♪Trapping me in this winter♪
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???الثلوج تملأ المدينة، وتنجرف نحو الأفق ???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
???حمل حزن الوداع؟؟؟
♪I linger alone in the snow♪
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
♪Waiting for a fate that will never come♪
???في انتظار مصير لن يأتي أبدًا؟؟؟